1) 
-Lisää card.html -sivulle linkki welcome.html-sivulle
käyttäen jinjan url_for:ia.

2)
- Luo card_view-funktiossa max_index -niminen muuttuja, ja välitä se 
  parametrina card.html -sivulle. max_index kertoo indeksien määrän db:ssä.
- Tee card.html -sivulle if:llä tarkistus, voidaanko seuraavaa korttia 
  näyttää (onko sitä olemassa?)
  Mikäli on; näytetään seuraavan kortin linkki. 
  Mikäli taas ei; näytetään linkki ensimmäiseen korttiin, 
  laita tekstiksi vaikka "Start Over".

3) Näytä welcome.html -sivulla kaikki kysymykset allekkain linkkeinä
    kyseiseen korttiin käyttäen 
    {% for card in cards %} (jinjan for-loop -syntaksi)
    {% endfor %}. Mieti miten välität cards:iin kaikki tiedot.
   Laita index = loop.index0 //löytyy myös index, joka alkaa indeksistä 1.

   //jos json-tiedostossa olisi index määritelty (kuten question),
   voisimme käyttää card.index. Nyt voimme käyttää jinjan sisäänrakennettua
   loop.index0 -funktiota.
   

4) Luo delete_card.html -sivu sekä reititys /delete_card(index)

  Tee reitissä tarkistus onko request method POST vai GET, jos method on POST, niin
  poista kyseinen kortti esim. db.remove(card) tai del db[index].

  Tämän jälkeen tee POST-metodissa uudelleenohjaus welcome-sivulle.

  GET-metodissa taasen näytetään delete_card.html sivu, jossa näytetään kysymys sekä 
  vastaus ja submit-nappi "Yes, delete" sekä Cancel-linkki (käytä url_for:ia).
  
  Jos saat tehtyä, lisää card.html -sivun loppuun linkki tai nappi, delete_card-sivulle
  sekä welcome-sivulle add_card-linkki (tai nappi.)
